Exercícios
1 - Imprima a frase: Python na Escola de Programação da Alura.

2 - Imprima a frase: Meu nome é {nome} e tenho {idade} anos em que nome e idade precisam ser valores armazenados em variáveis.

3 - Imprima a palavra: ‘ALURA’ de modo que cada letra fique em uma linha, como mostrado a seguir:

4 - Imprima a frase: O valor arredondado de pi é: {pi_arredondado} em que o valor de pi precisa ser armazenado em uma variável e arredondado para apenas duas casas decimais. Para facilitar, utilize: