Exercícios
1 - Imprima a frase: Python na Escola de Programação da Alura.

2 - Imprima a frase: Meu nome é {nome} e tenho {idade} anos em que nome e idade precisam ser valores armazenados em variáveis.

3 - Imprima a palavra: ‘ALURA’ de modo que cada letra fique em uma linha, como mostrado a seguir:

4 - Imprima a frase: O valor arredondado de pi é: {pi_arredondado} em que o valor de pi precisa ser armazenado em uma variável e arredondado para apenas duas casas decimais. Para facilitar, utilize:

Hora da prática: condicionais

5 -  Solicite ao usuário que insira um número e, em seguida, use uma estrutura if else para determinar se o número é par ou ímpar.

6 - Pergunte ao usuário sua idade e, com base nisso, use uma estrutura if elif else para classificar a idade em categorias de acordo com as seguintes condições:

Criança: 0 a 12 anos;
Adolescente: 13 a 18 anos;
Adulto: acima de 18 anos.

7 - Solicite um nome de usuário e uma senha e use uma estrutura if else para verificar se o nome de usuário e a senha fornecidos correspondem aos valores esperados determinados por você.

8 - Solicite ao usuário as coordenadas (x, y) de um ponto qualquer e utilize uma estrutura if elif else para determinar em qual quadrante do plano cartesiano o ponto se encontra de acordo com as seguintes condições:

Primeiro Quadrante: os valores de x e y devem ser maiores que zero;
Segundo Quadrante: o valor de x é menor que zero e o valor de y é maior que zero;
Terceiro Quadrante: os valores de x e y devem ser menores que zero;
Quarto Quadrante: o valor de x é maior que zero e o valor de y é menor que zero;
Caso contrário: o ponto está localizado no eixo ou origem.
