Exercícios 01:
1 - Imprima a frase: Python na Escola de Programação da Alura.

2 - Imprima a frase: Meu nome é {nome} e tenho {idade} anos em que nome e idade precisam ser valores armazenados em variáveis.

3 - Imprima a palavra: ‘ALURA’ de modo que cada letra fique em uma linha, como mostrado a seguir:

4 - Imprima a frase: O valor arredondado de pi é: {pi_arredondado} em que o valor de pi precisa ser armazenado em uma variável e arredondado para apenas duas casas decimais. Para facilitar, utilize:

02 -Hora da prática: condicionais

5 -  Solicite ao usuário que insira um número e, em seguida, use uma estrutura if else para determinar se o número é par ou ímpar.

6 - Pergunte ao usuário sua idade e, com base nisso, use uma estrutura if elif else para classificar a idade em categorias de acordo com as seguintes condições:

Criança: 0 a 12 anos;
Adolescente: 13 a 18 anos;
Adulto: acima de 18 anos.

7 - Solicite um nome de usuário e uma senha e use uma estrutura if else para verificar se o nome de usuário e a senha fornecidos correspondem aos valores esperados determinados por você.

8 - Solicite ao usuário as coordenadas (x, y) de um ponto qualquer e utilize uma estrutura if elif else para determinar em qual quadrante do plano cartesiano o ponto se encontra de acordo com as seguintes condições:

Primeiro Quadrante: os valores de x e y devem ser maiores que zero;
Segundo Quadrante: o valor de x é menor que zero e o valor de y é maior que zero;
Terceiro Quadrante: os valores de x e y devem ser menores que zero;
Quarto Quadrante: o valor de x é maior que zero e o valor de y é menor que zero;
Caso contrário: o ponto está localizado no eixo ou origem.

03: Hora da prática: listas, for e try except

9 - Crie uma lista para cada informação a seguir:

Lista de números de 1 a 10;
Lista com quatro nomes;
Lista com o ano que você nasceu e o ano atual.

10 - Crie uma lista e utilize um loop for para percorrer todos os elementos da lista.

11 - Utilize um loop for para calcular a soma dos números ímpares de 1 a 10.

12 - Utilize um loop for para imprimir os números de 1 a 10 em ordem decrescente.

13 - Solicite ao usuário um número e, em seguida, utilize um loop for para imprimir a tabuada desse número, indo de 1 a 10.

14 - Crie uma lista de números e utilize um loop for para calcular a soma de todos os elementos. Utilize um bloco try-except para lidar com possíveis exceções.

15 - Construa um código que calcule a média dos valores em uma lista. Utilize um bloco try-except para lidar com a divisão por zero, caso a lista esteja vazia.

04: Hora da prática: dicionários

16 - Crie um dicionário representando informações sobre uma pessoa, como nome, idade e cidade.

17 - Utilizando o dicionário criado no item 1:

Modifique o valor de um dos itens no dicionário (por exemplo, atualize a idade da pessoa);
Adicione um campo de profissão para essa pessoa;
Remova um item do dicionário.

18 - Crie um dicionário utilizando para representar números e seus quadrados de 1 a 5.

19 - Crie um dicionário e verifique se uma chave específica existe dentro desse dicionário.

20 - Escreva um código que conte a frequência de cada palavra em uma frase utilizando um dicionário.