01 - Hora da prática: instância de uma classe

#1 - Atribua o valor 'Italiana' ao atributo categoria da instância restaurante_praca da classe Restaurante.
#2 - Acesse o valor do atributo nome da instância restaurante_praca da classe Restaurante.
#3 - Verifique o valor inicial do atributo ativo para a instância restaurante_praca e exiba uma mensagem informando se o restaurante está ativo ou inativo.
#4 - Acesse o valor do atributo de classe categoria diretamente da classe Restaurante e armazene em uma variável chamada categoria.
#5 - Altere o valor do atributo nome para 'Bistrô'.
#6 - Crie uma nova instância da classe Restaurante chamada restaurante_pizza com o nome 'Pizza Place' e categoria 'Fast Food'.
#7 - Verifique se a categoria da instância restaurante_pizza é 'Fast Food'.
#8 - Mude o estado da instância restaurante_pizza para ativo.
#9 - Imprima no console o nome e a categoria da instância restaurante_praca.

02 - Hora da prática: métodos especiais e atributos
#10 - Implemente uma classe chamada Carro com os atributos básicos, como modelo, cor e ano. Crie uma instância dessa classe e atribua valores aos seus atributos.

#11 - Crie uma classe chamada Restaurante com os atributos nome, categoria, ativo e crie mais 2 atributos. Instancie um restaurante e atribua valores aos seus atributos.

#12 - Modifique a classe Restaurante adicionando um construtor que aceita nome e categoria como parâmetros e inicia ativo como False por padrão. 
 
#13 - Crie uma instância utilizando o construtor.

#14 - Adicione um método especial __str__ à classe Restaurante para que, ao imprimir uma instância, seja exibida uma mensagem formatada com o nome e a categoria. Exiba essa mensagem para uma instância de restaurante.

#15 - Crie uma classe chamada Cliente e pense em 4 atributos. Em seguida, instancie 3 objetos desta classe e atribua valores aos seus atributos através de um método construtor.